Вы можете использовать это как браузерное приложение. Оно не может быть установлено в режиме инкогнито. (Рекомендуемый браузер: Google Chrome)

[Мобильное] Вы можете установить его, нажав "Установить приложение" или "Добавить на главный экран" в меню браузера. На iOS можно установить, нажав "Добавить на главный экран" в браузере Safari.

[ПК] Если ваш браузер поддерживает, вы можете установить его, нажав на иконку установки в конце адресной строки. Если иконка не отображается в конце адресной строки, вы можете установить его через меню браузера.